Kembalikan sejumlah mahar.
Anda harus
mengembalikannya kepada saya.
Begini, saya mohon
kembalikan uang maharnya.
Saya juga meminta
maaf atas nama Ishani.
Mohon maafkan kami.
Tidak, Bu, kamu tidak akan meminta maaf.
Ishani tidak salah bicara.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya mendengar semuanya.
Anda berbicara buruk tentang takdir saya.
Anda lebih tua dari saya.
Kamu juga seorang wanita.
Tidakkah kamu merasa malu
untuk mengatakan semua itu?
Apakah kamu tidak punya anak perempuan?
Atau tidak adakah orang di rumah
Anda yang memiliki anak perempuan?
Bagaimana jika dia
mengalami hal yang sama?
Bagaimana jika seseorang
menyebutnya tidak
menyenangkan dan
membatalkan pernikahannya?
Lalu bukankah kamu
akan bereaksi seperti ini?
Bukankah kamu akan membalas
seperti yang dilakukan Ishani?
Terlebih lagi, Anda
mengambil mahar!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seandainya aku tahu tadi
kalau ibu memberimu mahar
Aku akan membatalkan
pernikahan ini!
Saya tidak akan setuju menjadi
bagian dari keluarga seperti Anda.
Dan Anda menolak
mengembalikan mahar?
Anda mengetahuinya, bukan?
Menerima mahar adalah kejahatan.
Apakah kamu mengetahuinya atau tidak?
Dunia telah banyak
berubah di era
modern ini dan Anda
semua masih berubah
begitu berpikiran sempit.
Generasi perempuan saat ini sudah
lebih maju dibandingkan laki-laki.
Mereka juga tidak kalah pentingnya.
Mereka setara dalam segala hal.
Pendidikan, karier,
ketenaran, rasa hormat, rumah..
Dalam segala hal, mereka setara.
Ini adalah era kesetaraan di mana
semua orang diperlakukan sama.
Tidak seorang pun boleh
mempermalukan orang lain
seperti yang kalian semua lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda menjual anak Anda?
Apakah Anda melakukan kesepakatan
yang melibatkan putra Anda?
Apakah Anda memberi
harga padanya?
Atau apakah Anda mengambil
sejumlah uang untuk membesarkannya?
Anda menjarah keluarga
mempelai wanita atas
nama pernikahan.
Menisik!  Malu padamu!
Dan ibu, kamu..
Anda ingin memberikan penghasilan seumur
hidup Anda kepada orang-orang seperti itu?
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan melakukan ini.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Dan kamu.. Pernikahan dibatalkan,
jadi kesepakatan pun dibatalkan.
Kembalikan jumlah mahar
yang bukan hak Anda.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Kalau kamu mau
bertanya.. Tanyakan
pada ibumu kenapa
dia memberikan mahar..
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Apakah mas kawinnya
akan dikembalikan atau tidak?
TIDAK!
Ishani, telepon polisi.
Hubungi polisi.
Saya mengajukan kasus terhadap mereka.
Keluarga ini akan masuk penjara.
Lakukan itu..
Ya ampun!
Malti, kamu sudah mengajari
putrimu berperilaku seperti ini?
Yang lebih muda sangat menghina
kami dan yang lebih
tua mengancam kami.
Tapi kami tidak takut pada siapa pun.
Pergi dan lakukan apa yang kamu bisa.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun kembali.
Datang.
Apakah menurut Anda ini
hanya ancaman kosong?
Ishani, telepon polisi.
Ishani..
Jangan menelepon siapa pun.
Tidak perlu memanggil polisi.
Saya sedang berbicara dengan mereka, bukan?
Ishani!  - Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa itu tidak perlu?
Apakah Anda akan memberikan penghasilan seumur
hidup Anda kepada orang-orang seperti itu?
TIDAK!  Ishani, telepon mereka.
Tapi saya memberikannya kepada mereka.
Tapi, Bu, memberi mahar
adalah sebuah kejahatan.
Ya.  Mengapa Anda
memberikannya kepada mereka?
Mengapa saya memberikannya?
Ini demi kebahagiaanmu.
Kenapa lagi?  - Mama..
Hei.. Kamu mau lari kemana?
Orang pengecut..
Tunggu, pencuri!  - Ishani!
Ishani, dengar..
- Pencuri.. Tunggu!
Ishani, hentikan..
Hentikan omong kosong ini..
Biarkan saja.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya telah mengundang Anda semua
untuk menjadi bagian dari peristiwa
yang menggembirakan dalam hidupku.
Tapi kalian semua harus melakukannya
saksikan pemandangan buruk ini sebagai gantinya.
Putriku tidak akan menikah lagi.
kalian semua
boleh tolong pergi.
Namun
sebelum kamu pergi
makan malam.
Apakah kamu melihatnya?
Sudah kubilang bintang-bintang
menolak menyinari nasib
Nayantara sekali lagi.
Gadis malang.
Dia ditinggalkan di altar lagi.
Aku senang dia tidak
menikah dengan pria itu.
Seandainya Nayantara menikah
dengan keluarga yang serakah
apa yang akan dia lakukan?
Apapun itu..
Nayantara tak lain hanyalah
kesialan bagi dirinya
dan keluarganya.
Setidaknya dia tidak akan
menikah seumur hidup ini.
Lepaskan dekorasinya.
Tidak ada pernikahan di sini.
Lepaskan semuanya
dan bawa pergi.
Ambil saja.
Bu, ikut aku.
Ayo.
Anda terluka karena
pernikahannya dibatalkan.
Aku minta maaf kamu terluka.
Tindakan yang salah tidak akan
pernah memberikan hasil yang benar.
Apakah salah jika kamu menikah?
Membayar mahar itu salah, Bu.
Membayar mahar untuk
menikahkanku adalah hal yang salah.
Mengapa Anda ingin dia menikah?
Jadi dia akan bahagia, bukan?
Dia tidak akan bahagia di sana
dengan orang-orang itu.
- Ishani.
Keduanya benar.
Pikiranmu
terobsesi hanya pada satu hal.
Anda hanya ingin
Nayantara tetap menyuruh pergi.
Bagaimana kabarmu?
Maukah kamu membuangnya
ke mana pun kamu mau?
Tuhan tahu
apa yang dilihat anakku pada wanita ini.
Nenek, jangan mulai sekarang.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Setelah anakku meninggal
bukan satu hal..
Tidak ada satu hal pun yang
Malti lakukan dengan benar.
Dia telah melakukan segala kesalahan.
Di setiap langkah
setiap keputusan.
Pernikahannya dibatalkan.
Cucu perempuan saya
yang malang merasa terhina.
Anda merusak reputasi kami.
Anda merusaknya.
Dan semua ini
adalah kesalahanmu.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Ini salahmu.
Ya!  Saya bertanggung jawab.
Ini semua salahku!
Semuanya!
Saya musuh mereka, bukan?
Saya bermaksud menyakiti mereka dengan sengaja.
Itu sebabnya, saya melakukan
hal-hal buruk kepada mereka.  Senang?
Saya mengatur pernikahannya.
Saya setuju
Saya berjanji akan membayar mahar.
Ya.  Tapi kenapa?
Untuk siapa?
Untuk dia..
Agar dia bisa
menikah, berkeluarga
dan kehidupan yang bahagia.
Saya seorang mak
comblang untuk seluruh dunia
tapi aku tidak bisa menemukan putriku sendiri
pertandingan yang cocok!
Aku lelah mencari
tetapi tidak dapat menemukan satu
pun pasangan yang cocok untuknya.
Tidak satu pun!
Dan masyarakat..
Orang-orang terus mengejekku karena hal itu.
Tapi aku melihat semuanya diam-diam.
Tapi menurut Anda bagaimana
perasaan saya mendengar ejekan itu?
Apa yang saya lalui?
Apa pengaruhnya terhadap saya?
Seberapa hancur perasaanku?
Apakah hal itu terpikir oleh seseorang?
TIDAK!
Saya menyerah
dan setuju untuk membayar mahar.
Adalah ilegal untuk menerimanya
serta untuk membayar mahar.
Saya tahu itu.
Namun jika tidak, kita juga akan
kehilangan kesempatan ini.  Ya!
Bahkan pria ini pun akan
menolak lamaran pernikahan.
Dia pasti menolakmu.
Apa semua ini?
Kesepakatan bisnis?
Anda ingin membelikan
pria itu untuk
saya dan menjual
saya dalam pernikahan.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu harapkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Lihatlah dirimu sendiri.
Coba lihat.
Orang pertama yang akan melihat
penampilan Anda, bukan karakter Anda.
Dan karena penampilanmu
putri saya yang lain
juga tidak bisa menikah.
Saya harus berbohong kepada orang-orang.
Saya bahkan tidak memberi tahu mereka
bahwa saya mempunyai anak perempuan lagi.
Jika aku memberi tahu
mereka bahwa Ishani juga
putriku maka mereka pasti
ingin bertemu dengannya.
Dan suatu kali saya
memperkenalkannya kepada mereka
mereka akan melamarnya
dan bukan kamu.
Apa yang harus aku lakukan, sayangku?
Bukankah aku akan menikahkanmu?
Haruskah aku menghancurkan
hidupnya juga karenamu?
Haruskah aku menyimpannya bersamaku?
Tidak, kan?
Saya seorang ibu.
Sebagai seorang ibu, saya melakukan
apa pun yang menurut saya benar.
apa yang baik untuk putri saya.
Dan saya melakukannya
demi kesejahteraan mereka.
Tapi saya tidak bertanggung
jawab atas penampilan saya.
Tuhan telah memberiku wajah ini.
Dia telah membuatku seperti ini.
Apa salahku dalam hal ini?
Mengapa saya disalahkan dalam hal ini?
Ketampanan dan kecantikanku
tidak ada di tanganku.
Tapi saya melakukan apa yang saya bisa.
Saya adalah yang terbaik di
sekolah dan perguruan tinggi.
Saya menerima medali
emas dalam kursus fisioterapi.
Saya akan melakukan
pekerjaan sebagai fisioterapis.
Dan itu yang terbaik.
Anda telah mengajari saya sopan santun.
Terbaik.
Anda telah mengajari saya
tentang akhlak yang terbaik.
Namun jika masyarakat memberikan
pengakuan hanya kepada mereka saja
yang mempunyai ketampanan
maka itu bukan salahku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Selain itu, saya tidak ingin
memberikan ujian ini kepada masyarakat.
Saya tidak ingin terlihat
baik di hadapan orang lain.
Aku ingin menjadi cantik
dengan caraku sendiri.
Aku ingin menjadi yang
terbaik untuk diriku sendiri.
Aku ingin menjadi yang terbaik untukmu.
Aku ingin menjadi yang
terbaik untuk keluargaku.
Aku ingin menjadi
putri terbaik untukmu.
Saya tidak membutuhkan seorang pria untuk ini.
Apapun aku, siapapun aku..
aku merasa lengkap.
Menyelesaikan?
Bagaimana mungkin seorang
wanita bisa hidup sendirian?
Tidak. Dia tidak mungkin.
Bisa saja, Bu.
Nayan, ini bukan
hal yang sementara.
Ini tentang seluruh hidupmu.
Dan seorang wanita tidak bisa
hidup sendiri sepanjang hidupnya.
Anda melakukannya.
Setelah ayah pergi, kamu
mengatur segalanya sendirian.
Anda merawat kami.
Anda membesarkan kami.
Bu, waktu telah berubah.
Ini adalah abad ke-21.
Kini, seorang wanita bisa menjalani
hidupnya sesuai keinginannya sendiri.
Seorang wanita bisa hidup sendiri.
Dia bisa membesarkan anak-anak.
Dia bisa mengadopsi anak.
Dia tidak membutuhkan pria
untuk melakukan semua ini.
Namun di saat-saat sulit..
Saat Anda membutuhkan
dukungan seseorang
kepada siapa kamu akan bergantung?
Saat kamu akan merasa sedih
siapa yang akan kamu miliki
di sana untuk menghiburmu?
Ketika hidup akan terasa
seperti sebuah beban
lalu dengan siapa kamu
akan berbagi beban itu?
Ya, saya terima
bahwa aku menjaga kalian
semua setelah ayahmu pergi.
Tapi sayangku, aku selalu
merasa membutuhkan pasangan.
Kesepian tidak
membuatmu hidup damai.
Itu mengubah hidup menjadi kutukan.
Tapi kami bersamamu, bukan?
Kami selalu mendukung Anda.
Kami memeluk Anda
kapan pun dibutuhkan.
Kami berbagi suka dan duka.
Bahkan kamu berdiri di sisiku.
Tapi, sampai berapa lama?
Karena aku akan pergi suatu hari nanti.
Suatu hari, bahkan aku akan pergi.
Sampai kapan sayang..
Tentu saja tidak dalam waktu dekat.
Anda memiliki banyak hal untuk dinikmati.
Jangan khawatirkan aku.
Jangan khawatir tentang pernikahanku.
Walaupun aku tidak menikah
hidupku tidak akan lengkap.
Saya tidak membutuhkan
seorang pria untuk
memenuhi keinginan
dan keinginan saya.
Anda belum membesarkan
saya menjadi begitu bergantung.
Dan wanita sekarang
telah mencapai bulan.
Haruskah kita bergantung
pada pria untuk kebahagiaan kita?
Tidak, Bu.
Jika saya tidak
ditakdirkan untuk menikah
dan mempunyai teman,
aku akan menerimanya.
Aku akan menjalani hidupku sendirian.
Karena Tuhan hanya memberikan
apa yang baik untuk kita.
Sayang, ingatlah selalu ini.
Hidup tidak lengkap
tanpa pasangan hidup.
Seseorang yang
paling dekat denganmu
yang mencintaimu sepenuh hati
Dialah yang melengkapi kita.
Dan itu adalah
persahabatan orang itu
yang melengkapi hidup kita.
Lihat!  Bintang jatuh!
Cepat minta permintaan!
Itu akan terpenuhi.
Satu-satunya harapanku adalah..
Nayan mendapatkan anak laki-laki
yang cocok dan dia
menikah dengannya.
Saya hanya menginginkan
siapa pun anak laki-laki itu
dia akan segera menemukan
Nayan dan menjadi miliknya.
Samrat!  Samrat!
Samrat!  Samrat!  Samrat!
Silakan sambut di panggung
orang yang Anda tunggu-tunggu.
Satu-satunya..
Semua orang menggila..
Detak jantung semua orang..
Detak jantung setiap hati..
Bintang rock paling populer..
Samrat!
Samrat.. Samrat!
Samrat!  Samrat.. Samrat!
Samrat!  Samrat..
Ya!  Apakah kamu mencintaiku?
- Ya!
Apakah kamu mencintaiku?  - Ya!
Aku cinta kalian semua!
Samrat.. Samrat!
Ya!
Yang ada di takdir Nayan.
Orang yang akan mencintai
Nayan lebih dari siapapun..
Yang akan memperlakukan
Nayan sebagai ratu..
Dia ada di suatu tempat di
dunia ini karena bagi setiap
orang, seseorang diciptakan
untuk satu sama lain.
'Seseorang diciptakan untukku'
'siapa yang tidak ada di dunia ini..
'Dia tidak berada di
dekatku tapi ada di hatiku.'
'Samrat akan datang.
- Bukan milikmu.  Dia milikku.'
'Hei.. - Oke.'
'Samrat kami.  Dingin?'
'Pak.. Tanda tangan!
- Pak.. Permisi.'
'Dia mengambil mahar..
Uang hasil jerih payah ibuku.'
'Suruh dia membayar kembali uangnya.'
'Pak!  - Dilarang selfie.'
'Kenapa dia menolak selfie?'
'Dia membenci wajahnya sendiri.'